文本教程
安装 node.js mysql 环境，并将此项目所有文件下载到服务器任意目录上面；

进入项目根目录,找到 config/config.default.js 文件按照提示修改所需配置， 进入database/config.js 文件修改 development 数据库配置信息；

在根目录中打开命令行， 执行 npm install 安装依赖文件；

在根目录中打开命令行， 执行 npx sequelize db:migrate 创建数据表结构； 注： 是npx 不是 npm；

在根目录中打开命令行， 执行 npm start 启动应用,默认端口7001； 注： npm stop 停止应用;

访问 http://你的服务器地址:端口号/index.html 注：必须带index.html

下单测试地址：访问 http://你的服务器地址:端口号/test.html
订单支付测试页面：http://你的服务器地址:端口号/ordertest.html?order_id=订单号;

Api文档
下载本项目后，进入DocApi目录，使用浏览器打开index.html文件即可;

你只需要关注 ↓

order - 创建支付订单

无需关注↓

android - 接收推送客户端信息

android - 验证客户端

客户端配置
api 地址填写： http(s)://你的服务器地址/addons/pay/ 注意：必须以反斜杠结尾

签名密匙填写： config/config.default.js 里的 secretkey 值

点击保存提示配置成功即可，没有其他设置!

开启微信/支付宝收款通知
微信->钱包->二维码收款->开启收款到账语音提醒

注：（如果微信在PC登录了，请在手机微信中关闭手机静音，或退出PC微信）

支付宝->收钱->开启收款到账语音提醒

注意
1.收款二维码是定额的二维码不是你的微信二维码，二维码收款->设置金额->保存收款二维码（不能修改任何文字信息，否则会无法识别报404）;

2.服务器一定要是外网，否则支付宝付款时无法找到正确的二维码地址;

疑问
问：资金多久到账？

答： 实时到账，直接到账微信/支付宝余额，不经过任何第三方；

问：会掉单吗？

答： 保持客户端和服务端网络畅通99.99%不会掉单!

问：这个服务端是什么意思，客户端是什么意思?

答: 服务端源码是用来接收客户端推送收款信息，客户端是监听支付宝和微信的收款信息并实时推送到服务器;

问: 微信公众号可以使用吗?

答： 可以使用微信，长按二维码即可直接支付；
